господи пожалуйста пусть это не вводя то
пусть хотя бы раз в жизни вы г откажется
от всяких изменений и оставить все как
есть я не хочу чтобы ты ваще было
хаба приветствую себе подписчики новые
зрители вы нагнали не арью и сегодня
будет видео ролик посвященный новые
артиллерии 2.0 и которые разработчики
выкатили на общий тест обновления 2.0
gdi не тестируют свои идеи и дают в эти
идеи поиграть нам игрокам после чего мы
формируем свой фидбэк
отзыв отправляем его разработчикам и
если этот отзыв положительный
они отправляют это все на доработку на
общий тест это все выходит в релиз если
отзыв так сказать отрицательные то
соответственно это все выкидывается в
мусорку
и все бабки которые мы приносим слоями с
прямо газиков а также черных рынков они
тоже выкидываются в мусорку
или же нет короче говоря смотрите новая
артиллерия это не то чтобы старая
артиллерия понерфлено и или апнут это
абсолютно новая арта у которой есть
новые свои механики и против которой
существует противоборство со стороны
игроков это нужно с самого начала вам
разъяснить поэтому я поиграв на общем
тесте песочнице сформировал свое мнение
поскольку я человек который не любит
артиллерию максимально сильно
для того чтобы мое мнение не было
однобоким я дополнительно еще посмотрел
стримы и двух топовых артоводов и до 19
сантиметров а также арте 25 скомпоновал
их мнение и выложу его сразу же после
своего мнения для того чтобы у вас было
разная точка зрения со стороны того кто
не любит артиллерию и со стороны того
кто постоянно на не играет является
профильным марта водам соединив два эти
мнение воедино
вы сможете сформировать свое собственное
мнение по поводу артиллерии а также
просто поиграете песочницы и принципе вы
поймете что к чему
поэтому усаживайтесь поудобнее
заваривайте чай о кофеек после того как
вы посмотрите данный видеоролик
пожалуйста напишите в комментариях
нравится ли вам это
изменения артиллерии или нет хотите ли
вы чтобы оно вышло на основу брились или
же нет и естественно прожимаете височные
жирные лайки а также приятного вам
просмотра подписывайтесь кстати говоря
на канал что по поводу арты
артиллерия значит у нас преобразилась
это новая орда
по сути говоря от старой арты тут
остался абсолютный минимум у арты
появилось три типа снарядов первый тип
снаряда отличается от того что сейчас у
нас есть на основе тем что у него на
десять процентов меньше урон и он не
дает критов модулей то есть сейчас
первый снаряд будет давать просто
оглушение с пониженным на десять
процентов уроном мне это нравится кроме
одного но я считаю что это тип снаряда
должен наносить еще меньше урона потому
что он с большим сплешем
я считаю что если вот мы берем 261
объекта первый тип снаряда
должен носить 700 урона 600 700 урона
то есть он должен носить на 20 25
процентов меньше урона это мое мнение
потому что этот снаряд по большой
площади второй снаряд который наносит
990 урона это второй тип снаряда
альтернативный он наносит на десять
процентов больше урона но у него нет
оглушения и
маленький радиус сплеша этот снаряд
максимально эффективен на технике
которая более точно 261
mtc 355 бат чат и всякие различные то
есть на более точных танках потому что
попасть с какого-нибудь д 92 или конкера
geo club
достаточно проблематично потому что
радиус сплеша у них не такой прям супер
здоровый на этих снарядах то есть
давайте покажу здесь радиус сплеша
конкретно вот этого альтернативного
снаряда на коне 6 метров над и 92 это 7
метров в то же самое время как на двести
шестьдесят первом это 5 метров но при
этом точность разница по точности у них
в два раза появился также у нас третий
снаряд это бронебойный снаряд этот
снаряд в данный момент
имени абсолютно бесполезный ада по
второму снаряды
урон должен быть такой же как от
обычного снаряды сейчас у нас на сервере
то есть по моему меня 251 должен
наносить 650 700 урона на своем первом
снаряде 900 урона на втором снаряде и
бронебойный снаряд нужно повысить ему
урон до 700
объясняю почему все аргументированное по
факту этот бронебойный снаряд в данный
момент времени не имеет смысла ни на
одной artillery
потому что вместо того чтобы
вознаградить
игрока который бронебойным снарядом
пробил танк в упор или на дистанции
попал этим снарядом никто не будет
пользоваться потому что есть
альтернативный снаряд 2 у которого есть
в два раза больше урона фугасом и при
попадании и непробитие в броню этот
второй снаряд будет наносить в два раза
меньше урона а в два раза меньше урона у
261 это по сути говоря 445 урона то есть
бабушка ты наносит 470 и если ты
пробьешь танк не попадешь в каток не
рикошет ниш башню а именно пробьешь ты
нанесешь 470 а альтернативным снарядом
если ты не пробьешь ты нанесешь 445 что
на 25 единиц меньше соответственно в
бронебойных снарядах нет абсолютно
никакого смысла для того чтобы людей
вознаградить которые играют на арте
и умеют стрелять нужно увеличить урон
бронебойным снарядом для того чтобы в
этом был смысл
например на тебя едет маус какой-нибудь
у которого 700 хп или 800 кб
ты заряжаешь место фугаса который не
убьет его бронебойный снаряд которым
если ты выстрелишь ты сможешь обеспечить
себе выживание а фугасом ты просто ему
нанесешь урон или крита нес
соответственно от безумного геймплея не
прицельного ты перейдешь к более
взвешенному прицельному геймплею и так
ты на при
раз можешь вырезать какого-нибудь более
бронированный танк вот это будет
объективно нормально должно быть так
потому что иначе в бронебойным снаряде
нет смысла большой урон бронебойному
снаряду нельзя давать для того чтобы он
не взрывал боеукладки и не носил
колоссальное количество урона со
случайного выстрела потому что если у
вас будет бронебойный снаряд который
наносит там 1200 1000 урона 200 все 1 то
все понимают к чему это приведет это
значит что 251 бездумно будут кидать в
любые танки для того чтобы стараться
пробить и соответственно если они дадут
23 такие пробития то они нанесут
ну увесистый урон по вражеской команде
под 3000 по 2000 а если бы то будет 700
урона то ему нужно будет дать 3-4
выстрела для того чтобы дать либо 2000
либо 3000
либо там вообще 5 выстрелов пробить это
сложно будет сделать 261 поэтому это
будет логично это вот что по делу
касается дальше идем больше арте ничего
не меняли насколько я понимаю
единственное что можно сказать то что у
артиллерии
стоимость всех снарядов она одинаковая
будет то есть нету того же такого то что
есть снаряд приоритетный да то есть вы
поняли у всех снарядов стоимости
одинаково
2000 2002 и тысячи их разница она
отличается буквально в 200 монет тупо
для того чтобы люди понимали что это не
одинаковые снаряд это разные снаряды по
экономике они одинаковые то есть нету
голды у арты нет такого то что вот есть
супер охуенный какой-то снаряд который
наносит много много урона также у арты
появилась внутри игры дополнительный
интерфейс который подсказывает ей типа
вот этот снаряд закидывает через эту
преграду а вот этот снаряд не закидывая
через эту преграду вот этот снаряд летит
столько-то
ну например минут да а это снаряд не
летит столько-то минут а летит меньшее
количество времени соответственно это
позволяет арта водам более понятно и
грамотно распределять свои снаряды что
теперь касается а
обычных танков потому что для них
намного больше изменений для того чтобы
противоборствовать
arte что подразумевается под этим словом
всем в игре и добавили такую штуку
которая называется
арта лампочка что она дает она
показывает во время выстрела арты то
есть арта вот нажал на кнопку
снаряд вылете узду и в этот же момент
сразу потому в кого идет выстрел
показывается в тебя летит снаряд
чувак уезжай это большая такая здоровая
пунктирная даже рассказал много
пунктирная полоса которая показывает от
куда летит снаряд это крутая штука для
быстрых тяжей быстрых из точек для
медленных тяжелых танков это немного
поменяет это даст только то чтобы вы
смогли чуть-чуть да вернуть свой корпус
нужную сторону для того чтобы не
получить прямое попадание на
максимальный урон это позволит вам
понять о в меня летит снаряд надо
становиться ты чисто взял отпустив
кнопку w и остановился арта кидала на
упреждение и она тебе дала выстрела на
150 они на 3 станешь не на 400
уклониться полностью от снаряда
невозможно будет
большому бронированную тяжелому танку но
и это было бы в принципе не логично а
вот быстрый танк сможет уклониться 2
характеристика теперь на миникарте
показывается где арта дала свой выстрел
то есть область куда рта в данный момент
времени стреляй по моим подсчетам
примерно и время отображения этой
области 10 секунд я так про себя считал
пока играл до то есть арта стрельна во
истечении 10 секунд показывается область
куда она стрельна на миникарте всем
игрокам абсолютно всем не только того в
кого стрелял всем и ты понимаешь она
арта сюда в данный момент времени
работает я могу значить здесь немножко
активничать к этому надо привыкнуть
потому что первые разы не сильно
обращаешь на это в нем
они третье арте дали более яркий trassir
это означает что когда в тебя летит
снаряд
ты понимаешь и видишь визуально с какой
стороны ум в тебя летит и возможно если
ты от едешь например назад ты закроешься
каким-то холмом и снаряд тебя не попадет
соответственно это позволит тебе во
первых знать четко откуда арта стреляет
сто процентов для того чтобы уклониться
и больше не подставляться под нее во
вторых это позволит другим артоводов
жестче 3 селить других артоводов то есть
у них будут знаете такие типа морской
бой гавно войны мыслю потратил у них
сидят тебе счастливы сельскую потратил а
может быть это делать и выйти сил
потратил нет это я типа сетях будете сю
пыталась силу ну тип та область
обычным игрокам от этого только плюс
видишь to her понимаешь она клина место
если ты увидел арту и она не переезжает
значит ты как бы будешь в сове на весь
бой ты четко понимаешь оттуда летит
падает тот танк лучше не подставляться и
у артовода будет два варианта либо ему
придется переезжать
а он тратит на это время не стреляет
либо его нужно будет искать другие цели
для теряет плюс общий объем урона на
арте если мы просто вот возьмем
абсолютно всю выборку боёв но я не знаю
давайте вот возьмем рандомный бой вот
карта энск
мы играли ладно это плохая карта для
арты до карта фьорды сколько нанесла
урон арта
давайте вот просто вот возьмем посмотрим
1400 570 урона две арты было у врагов
арта 268 500 любой другой просто
рандомный бой берем давай куда-нибудь
сначала аэродром утка рта 1202 100
800 рыбацкая бухта вот рыбацкую бухту
открываем арта дала
у врагов 400 0 у нас арта дала 374 900
ну то есть общий объем урона у арты
регулярный он снизился артаводы тупые
они не понимают каким снарядом в
конкретный момент времени пользоваться
они не понимают как летит снаряд потому
что они видят о
этот снаряд наносит больше урона дай-ка
я им буду стрелять а у него сплеш
маленький и по итогу артовод кидает на
упреждение кариба стрельнул нанес ноль
урона 100 урона не дала никакого крита
модулей не дал оглушение тебе плюс плюс
стреляет обычным снарядом дает оглушение
до наносит меньше урона и не критуют
теперь соответственно аптечку можно не
тратить это хорошо то есть реально общий
объем урона он намного ниже будет прям
вот намного вот в карта харьков возьмут
да
арта дала наша 574 571 у врагов
арт-отдела 746
и 500 если просто взять статистику по
боям
арта сосет прям жестко сосет
плюс дополнительно к этому ко всему есть
еще крутой очень плюс этот крутой плюс
касается всех танков навык интуиция его
переделали он сейчас очень хороший
примерно как в экипаже 2.0 короче суть
заключается вот в чём этот навык в
процессе прокачки не когда он сто
процентов а в процессе прокачки он
уменьшает время перезарядки между вашими
снарядами то есть например ты зарядил
свой снаряд у которого перезарядка 15
секунд или 13 секунд например маус 13
секунд для того чтобы перезарядиться на
другой снаряд тебе потребуется две целых
четыре десятых секунды то есть теперь у
тебя не шанс в 10 20 процентов быстро
переключиться между снарядами без
перезарядки а теперь ты гарантированно в
любой момент времени видя врага можешь
переключиться с одного сна
на другой это доступно всем танкам не
только те всем танкам это гениальный
плюс вот кстати ребята сейчас ищет
подсказали очень интересную штуку
колесник видит trassir арты и простая
детали вырезать это кстати очень
классная тема
вот это интуиция ее нужно просто вот
отдельным патчи ввести в основу просто
заменить секущей навык интуиция этим
навыком интуиции это будет как бы класса
есть артовод не [__] а нормальное того
типа 19 метров там какой тебе обе ну
такой жесткий артовод они будут наносить
примерно такое же количество урона как
сейчас в рандоме потому что они жесткие
а если ты до дичь на арте который не
понимает то ты будешь наносить 900
среднего урона 1500 за бой в течение
всего боя там за пять минут кстати
интуиция на прямо хорошо зайдет
меньше будете стрелять голдой если вам
она не надо быстро перезаряжаетесь и все
это очень хорошая тема глядя на то что
сейчас вот здесь творится но опять же
здесь еще вот эти трубы бои
масла в огонь подливают мы просто глядя
на все на это я хочу вам сказать вообще
забудьте забудьте про рту не качаете не
трогайте не покупайте как карта то я
совсем отходил совсем все плохо да
совсем все плохо прим максимально плохо
без всякого просто говорит плохо у меня
четыре выстрела и 500 урона 261
хотя у меня два прямых едва пробития
ничего хорошего я не вижу я считаю что
все это дело я не нужно вводить почему
так верно реагируешь мне кажется
изменения стали лучше да нет ну расскажи
мне в чем я не вижу никаких лучших
изменений кроме интуиции возможно опять
же интуиции не только для арт интуиции
для всех в чем лучше то что тебя по
trassir увидят ну точнее не тебя видит
видит то место где ты стоишь
при максимально в этом ничего хорошего
не вижу
бесполезный бронебойный снаряд ничего
хорошего удара же не и снарядов там
незначительно на какой-то процентам
кроме на 10 таллин опять не считал это
хорошо то что экономику арты и еще хуже
делают я не вижу че хорошего мне не
нравится альтернативный фугас учета
вообще не заходит я понимаю что и сейчас
по факту я им должен кидать монет вы
смотрите что это такое шесть выстрелов
1000 урона лицу видно что то не очень
доволен ну я вообще недоволен и не хочу
чтобы они что-то здесь строго licet меня
не хочу это не нужно это не нужно ни
игрокам не самой игре я не понимаю зачем
они это делают у них нет аргументов
никаких аргументирует какими-то
непонятными словечками постоянно кстати
интересное наблюдение
смотрите на примере вот это вот этого
рен и чем например мой обычный фугас
просто смотрите как меняется камера
сейчас
а по
я не понимаю на самом деле с чем это
связано такое ощущение что у тебя как-то
пушка и куда у меня уехал снаряда где
а почему я круг сведения улетел туда за
карту еще за хрень такое ощущение что
конь
прям но и его убили мне не нравится
подчас
господи пожалуйста пусть и ты мне вводе
то пусть хотя бы раз в жизни вы гой
откажется от всяких изменений и оставить
все как есть я не хочу чтобы это вообще
было есть возможно какие-то хорошие
моменты но их по пальцам пересчитать по
одному пальцу из хорошую я вижу только
интуицию все больше ничего не вижу а я
вижу бабаху и вижу баба когда посмотрим
как он будет носить кстати в сведения
достаточно приятная war ты это понимаешь
что я дал прямое
а камень 370 урона это сейчас был фугас
который альтернативный
почему мне показывает что я не
прокидывая она дана танк навестись у
выгод и даже здесь умудрилась накосячить
вот эти индикаторы вот видите of зеленый
of зеленый бэ бэ бэ бэ короче bb
если зеленый горит ты прокидываем если
горит красным ты не прокидывает фишка в
том то что эти квадратики они
прокидывать не прокиды выше используют
конечную точку прицеливания то есть куда
упадет снаряд и когда я кстати тут плохо
прокидывая это странно и когда ты
заводишься за танк то есть получается
танк встает вместо
за 700 урона пробития арта не влияет и
когда там короче преграждает конечную
точку попадания снаряда у тебя этот
маркер показывает что ты не прокидываем
ты не прокидывая этот танк потому что ты
заводишься за танк большинстве случаев
на арте ты заводишься за так потому что
механика стрельбы на арте такая
посмотрим этот блайнд по бабахи план по
бабахи было 359 честно говоря я не вижу
каких-то больших цифр урона когда ты
стреляешь
фугасом у которого нет оглушения у
которого есть типа повышенный урон
круто перезагрузка игрового сервера так
давай ка я зайду пока в наш клиент
неплохо так что там подрубили нет песок
не подрубили еще опять же для сравнения
коня прокачу
давай так она еще выстрелами сделала
поэтому откатываться не будет 520 splash
тоже пойдет
надо кинуть и переехать без сведение
потому что артобат кидает четко в меня у
хорош
вот так вот ждем засвета и делаем
пробитию ладно не делаем пробитие но все
равно неплохо попал в леопардом хорошие
катки получились попробую на песке
отыграть на 4 700 вопрос у меня такой
ребята где мне аки но где мне свои лапки
кинуть улучшил тут или вот тут я после
не особо умею на арте иди снаряд смысле
отверстий чувство фигня а куда снаряд
пропал марта по мне кидает на на 190 не
[__] снаряда are taking off
вы ну это вообще ко мне конечно это
прикольно сорта нормально арту понерфили
нормально не нравится я очень надеюсь
что у меня получится поговорить с
разработчиками еще раз после этого теста
так сказать сказать им все что я думаю 4
съесть 2 прямым ну помянем меня чего чем
могу делать с этим я даже не знаю
уже какое обновление подряд ну о которой
относится карте люди нашли не люди
разработчики слух говорят то что вот мы
меняем арту все будет хорошо а на самом
деле они убивает класс техники уже какой
матч подряд 10 7х то есть с альфой
990 и пробитием 68 я дал 2 67 ему сразу
видно апнут и снаряд хочу такие цифры
маленькие 430 очень серьезно понимаете
да теперь насколько сильно нерфа 0 рту
то есть если я хочу стрелять необычным
фугасом да а фугасом который дамажит
чуть побольше у меня вот такой прицел а
вот этого фугаса который дамажит больше
вещей с flash меньше то есть если я
промахиваюсь и общее панин из урон то
есть это дурдом какой-то я вообще не
понимаю почему бога думает спирали
насколько сильная насколько всратые
артиллерия будет если такое ведут но
какое пробитие
стоить такого-то такой точности
объяснить я пожал 260 200 я прям под
него попал 260 это это настолько всратый
нерв это очень сильный нерв то есть ну
какая бы у вас не было перезарядка [__]
с вот таким вот прицелом качка ниро вот
такое вот просто вообще того не стоит да
я знаю что данный видео ролик получился
достаточно долгим но так или иначе если
он тебе понравился не забывай пожалуйста
прожимать лайк так же подписываться на
канал пишите свое мнение в комментариях
нравятся ли тебе текущие изменения
артиллерии в отличие от того что у нас
сейчас есть на основе
хотели бы чтобы это вышло и приятного
тебе дня туда
[аплодисменты]
[музыка]